PUIU SEBASTIAN-ANDREI 
	324CD

ETAPA_1:

	Pentru inceput, pentru a putea face codul cat mai clar si putin complicat,
in clasa 'Main', am folosit doar metode ce implementeaza functionalitatile
necesare pentru buna desfasurare a simularii. Pentru a ma putea folosi de 
informatiile din fisierele de intrare, a fost mai intai nevoie sa realizez
o citire si o adaugare a datelor in obiectul 'input'. In cadrul acestei citiri, 
am folosit si cele doua design patterns ce au fost cerute in enuntul temei 
Factory (o fabrica de persoane ce returneaza obiecte de tip cosumator sau 
distribuitor, in functie de ce ii este cerut) si Singleton (cand am creat 
instanta pentru fabrica de persoane). 
	In runda initiala, mai intai am stabilit care este cel mai bun pret posibil 
si cine e distribuitorul care il ofera. Imediat dupa, toti consumatorii au 
semnat contractele cu acesta. Apoi, am actualizat atat bugetele tuturor 
consumatorilor, cat si pe cele ale distribuitorilor, m-am asigurat ca nu 
exista contracte ce au legatura cu persoanele declarate falimentare si am 
actualizat numarul de luni pentru contractele existente.
	In continuare, am dat start simularii: se executa fiecare runda pana la
atingerea numarului dorit, iar in cadrul fiecare runde se executa toate 
instructiunile pe care le voi enumera in cele ce urmeaza.
	La inceputul fiecarei runde introduc schimbarile din luna aferenta (adica 
adaug noii consumatori in lista si schimb costurile distribuitorilor), daca 
acestea, bineinteles, exista. Mai apoi, organizez un concurs pentru a selecta 
cel mai bun pret al unui contract si distribuitorul care il ofera.
	Urmatorul pas este sa elimin toate contractele ce au expirat. Dupa ce este 
realizata aceasta actiune, toti consumatorii ce nu au contract si nu sunt 
falimentari vor semna cate un contract cu cel mai bun distribuitor al lunii
curent (cum am mentionat si mai sus, adica distribuitorul ce ofera cel mai 
bun pret al contractului).
	In continuare, voi actualiza atat bugetele consumatorilor, cat si pe cele 
ale distribuitorilor. In urma acestor actualizari, consumatorii isi vor primi 
salariile si isi vor plati facturile aferente contractului semnat, iar 
distribuitorii vor incasa aceste plati, dar si ei la randul lor vor avea de 
facut cheltuieli pentru infrastructura si productie. De asemenea, ambele tipuri 
de persoane pot da faliment. Insa, consumatorul are o a doua sansa, ce face 
referire la urmatorul fapt: daca nu poate plati factura pe luna curenta, va 
ramane cu o datorie ce va trebuie achitata in mod obligatoriu in urmatoarea 
luna. Abia in momentul acela, daca nu poate sa plateasca, va da faliment. In 
caz contrar, isi va plati facturile si isi va primi inapoi dreptul la a doua
sansa.
	Dupa actualizarea bugetelor fiecaruia, verific daca exista vreun consumator
sau distribuitor care, in cele din urma, a dat faliment. In cazul falimentului, 
ma asigur ca acel consumator/distribuitor va fi declarat falimentar si vor fi 
sterse contractele, ce practic nu mai pot exista in aceste conditii.
	La sfarsitul fiecarei runde, actualizez toate contractele existente (adica 
scad luna precedenta din numarul lunilor ramase).
	Dupa ce au fost realizate toate rundele, simularea se poate incheia prin 
afisarea starilor in care au ajuns sa se afle distribuitorii si consumatorii 
(indiferent daca acestia au participat inca de la runda initiala sau nu).

ETAPA_2:

	In cadrul acestei etape, i-am adaugat in mecanismul simularii si pe 
producatori. Din acest motiv, clasele ce se ocupa cu citirea datelor, scrierea 
rezultatelor si cele care au in vedere update-urile lunare pentru distribuitori 
au suferit anumite modificari.
	In plus fata de prima etapa, in runda initiala mai exista o metoda prin 
care fiecarui distributor ii sunt atribuiti producatorii disponibili, in functie 
de cerintele impuse de acestia. Aceasta metoda se aplica si timpul simularii, 
dupa actualizarea producatorilor, insa de aceasta data doar anumiti distribuitori 
isi vor putea selecta noi producatori. Acesti distribuitori vor fi desemnati prin 
intermediul update-urilor primite lunar de fiecare producator, ce vor fi realizate 
tot printr-o metoda nou introdusa, ce se executa imediat dupa calcularea bugetelor 
tuturor participantilor la simulare. Astfel, de fiecare data cand un distribuitor 
se intampla sa fie "abonat" la un producator care si-a schimbat cantitatea de 
energie oferita, el va fi afectat de acest update. Prin urmare, doar acelor 
distribuitori care sunt afectati, ei fiind notificati in fiecare luna de un 
observator, le vor fi reatribuiti producatori. Pentru a le putea fi respectate 
cerintele, fiecarui distribuitor i sa va aplica o anumita strategie atunci 
cand isi alege producatorii. Strategia "Green" prioritizeaza producatorii ce 
folosesc energie regenerabila, apoi pe cei care au pretul cel mai mic, iar in 
final pe cei care ofera cea mai multa cantitate de energie. Strategia "Price" 
prioritizeaza producatorii in functie de pretul cel mai mic, iar apoi pe cei 
cu cea mai multa energie. Strategia "Quantity" prioritizeaza producatorii 
doar in functie de cantitatea de energie distribuita si de ordinea lor.
	In final, avand in vedere toate cele explicate in randurile de mai sus, 
simularea se desfasoara cu succes.
